Давайте я вам покажу Прежде чем идти в
код какие файлы используются
компилятором CP и CS видео есть все с
Прошка конфигурация проекта Мы создали
один исходный файл с форматом то cs cs
потому что C шар таких файлов может быть
сколько угодно они могут быть прямо в
этой папке или во вложенной Папке то
есть я могу в принципе этот програм
положить
папку вот я новую папку а создал в эту
папку положи и я могу тоже это
скомпилировать запустить оно тоже
сработает
все такие CS файлы они будут
автоматически включены при
компилирование проекта это будет важно
чуть поже далее есть две папки одна
папка автоматически создаётся Бин в этой
папке аа комрони
фа библиотеки то есть
вот или выполнимой файл То есть когда вы
пишете Run он он компилирует проект и
запускает вот этот файл в принципе мы
можем запустить этот файл вручную если я
скопирую его полный
путь и вставлю этот полный путь это
выполнит
програм то есть содержит
скомпилированный
файл запускали программу используя dnet
Run можно сейча скомпилировать отдельно
и запустить отдельно То есть если этого
бина бы не было мы можем создать этот
bin скомпилированный файл и Запусти в
коман dnet
Build это сделает только компилирование
но программу не запустит эта программа
будет создана вот на bin debug dotnet 9
вот она
программа ещё одна папка создалась од
вторая
па в этой содержится ш компилирование
типа Какие пакеты вы используете Какие
зависимости и всё это кэшируется в этой
Папке то есть компилятор автоматически
каширу это всё я могу в любое время
любую из этих папок удалить и их
воссоздать используя команду например
вот они создались обратно с теми же
самыми файлами это своего рода очищает
кэш если эта папка будет git репозиторий
то Вам нужно будет эти файлы поскольку
они могут быть воссозданы из
конфигурации проекта и из исходных
файлов их нужно игнорировать используя
git
ignore Вот то есть эти папки Вы должны
включить в git ignore чтобы они не
попали в вашу git репозиторию пока мы
будем работать толь с
основным исходным файлом то есть
исходный файл который сразу просто
содержит код программы сразу строчки
которые будут выполняться при запуске
программ он на самом деле
трансформируется в некоторое другое То
есть помимо этого будет создан класс
будет создан метод но до этого мы дойдём
чучуть каждая строчка кода я буду
называть
е инструкции на английском есть слово
statement statement ссылается на одну
строчку код если у вас в программе есть
несколько таких стейтмент несколько
инструкций три инструкции друг за другом
если я сейчас запущу эту
программу то они выполнятся друг за
другом в том порядке в котором я написал
их здесь то есть вот первая
выполнила вторая выполнила и третья
вот каждая строчка она называется
инструкция по крайней мере я буду так её
называть Суть в том что каждая из этих
инструкций она отвечает за какое-то
действие и каждая из этих инструкций то
есть при запуске программы эти
инструкции будут выполнены одна за
другой сверху вниз Угу то есть
выполнится эта инструкция она завершит
полностью своё выполнение напечатается
на экран Hello world И после этого
процессор начнёт выполнять следующую
инструкцию выполнится эта инструкция
напечатает 1 2 3 процесс переходят на
следующую инструкци это в принципе мы
можем проверить выполнив команду
заморозки на одну секунду например
Мите напечатали они с задержкой в одну
секунду вот эта
инструкция то СП 1.000 это останавливает
программу на одну секунду после того как
секунда проходит оно считает эту
инструкции выполнены и переходит на
следующую есть ещё такая штука Как
функции функции - это список нескольких
инструкций чтобы определить функцию в
данный момент не парьтесь особенно по
тому поводу Что значит этот Void это
означает список инструкций и по-другому
функция обычно говорится функция То есть
то что вы Впишите вот между этими
фигурными скобочка у у этих инструкций
внутри этих фигурных скобочек будет
другое имя Example то есть используя имя
Example вы сможете выполнить все те
инструкции которые в этом списки будут
то есть я могу например вот эти три
перенести в
список и Например я тут напечатаю
Антон и после этого выполню все
инструкции из этого списка
инструкций и потом напечатаю снову Антон
например И
сно То есть это выполнило вот первую
строчку
Антон потом выполнение перешло на
выполнение следующей
строчки когда программа переходит на
вызов функции Вот это называется вызов
функции она переходит на первую
инструкцию из из
функций то есть выполнение программы
перейдёт не на следующую инструкцию
после этого
эмла сразу
а выполнение перепрыгнет на первую
инструкцию изнутри этого то есть Вот
видите это значит выполняется Вот это
следующее списки инструкций или функции
они выполняются точно также как ич
програмы сверху вниз инструкци Зару
это Выполни это этот список инструкций э
функция закончилась
выполняться Поэтому программа прыгает
обратно на место где она была вызвана в
прошлый раз то есть вот вот программа
погнулась сюда и отсюда она переходит на
следующую строчку Дава
скажем выполняет следующую
рово э это
переди список инструкций эта же функция
выполняется значит выполнение программы
снова прыгает на первую инструкцию из
этого списка и продолжает выполнение
отсюда уже то есть выполняется это
выполняется это выполняется это список
инструкций завершила выполнение
программа прыгает обратно и здесь больше
инструкции нет Поэтому программа
завершается вот такое вот определение
функции оно не считается инструкцией оно
как отдельная случило существует То есть
это не выполнится как код это просто
существует в программе и Здесь вы можете
дать этому любое имя я Как пример дал
имя эмл Вы можете дать имя
Hello и то
есть этот список инструкций будет теперь
иметь имя Hello и это то есть работать
эквивалентно будет потому что в списке
инструкций он просто имеет другое имя но
там самые инструкци помимо этого вы
можете определять несколько таких
списков несколько таких списков и этот
список может что-то другое
делать смотрите если я просто определю
ещё один список но его нигде не
использую в в основной
программе то он не повлияет на
выполнение использовано где было он это
определил это не при запуске выведется
То есть это при dnet bu выведется
анон уже не выводит то что он только
один раз показа вот чтобы задействовать
эту функцию где-то в коде Мне нужно её
вызвать вот я её вызвал значит дальше
выполнение перейдёт после того как
выполнится это всё перейдёт на первую
инструкцию отс
выполнить и вот Выполни выполнились
инструкции из этой функции и также Hello
например эта функция она может включать
в себя
вызов другой
функции Что это значит вот выполняется
программа выполнила это выполняется
функция с именем Hello выполнение
программы прыгает на первую инструкцию
из этой функции выполняется первая
инструкция ОТС из Hello выполняется
вторая выполняется третья после этого
следует инструкция выполнения этого
списка инструкций значит выполнение
программы переходит на первую инструкцию
из этого списка выполняется первая
выполняется вторая этот список
закончился значит выполнение функции
возвращается обратно Обратно туда где
этот список был использовал в последний
раз так как это последняя инструкция из
этого списка
завершается и этот список и программа
возвращается обратно туда где в
последний раз был использован этот
список дальше выполняется эта строчка
кода после этого снова выполняется
строчка кода перехода на пер инструкци
выполнение переходит
сюда выполнение идёт сверху вниз потом
встречает вызов этой функции переходит
на первую инструкцию из этой функции
первую строчку выполняет вторую эта
функция завершилась возвращается обратно
на на Последний вызов этой
функции Это последняя инструкция из этой
функции Значит эта функция завершается
выполнение переходит
обратно к последнему вызову этой функции
Она сама по себе просто существует чтобы
её задействовать как-то нужно её где-то
использовать